cas:
- alleen uitklappen als je op "uitklapknopje drukt" [x]
- (scrollmenu blokken verplaatst soms 1 px) [x]
- unicode sheit omzetten naar plaatjes [x]
- mix velden, meer categorieën toevoegen? [mee bezig]
	- op dit moment verberg ik het lichte heren veld als er mix velden aanwezig zijn; dit gaat natuurlijk verkeerd als er lichte heren en mix velden
		zijn, maar t is een goede noodoplossing voor de peil
	

rens:
- (ie11 'bijna klaar')
- feedback knopje stijl
- bij uitslagen: is het veld live? (live updates)

algemeen:
- (vereniging?)
- (starttijd) bijna klaar
- (pagina specifieke searchbar)
- (homepage?)

Fancy dingen
- ((push notificaties))
- ((indexed db toevoegen))
- 

bugs:
- velden passen niet soms
- css checken
